## مسؤولية المستخدم

نظرًا لأن وثائق هذا المشروع متوفرة باللغة الفارسية، فإنك عند استخدام هذا المشروع أو نسخه أو تعديله أو توزيعه أو نشره (Deploy) أو التفاعل معه بأي شكل من الأشكال، فإنك تقر بأنك قد قرأت جميع الوثائق المقدمة مع المشروع، وفهمت محتواها، ووافقت عليها.

تشمل هذه الوثائق، على سبيل المثال لا الحصر:

* `readme-fa.txt`
* `license-fa.txt`
* `security-fa.txt`
* `contributing-ar.txt`
* `code_of_conduct-ar.txt`
* `privacy-ar.txt`
* أي ملف توثيقي آخر موجود داخل مستودع (Repository) المشروع.

تقع على عاتقك وحدك جميع المسؤوليات المتعلقة بتثبيت المشروع، ونشره، وتهيئته، وإدارته، وصيانته، وأمانه، وإنشاء النسخ الاحتياطية، وتشغيله، والامتثال للقوانين واللوائح المتعلقة بالنسخة المثبتة من المشروع.

إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، لا يتحمل مطورو ومشرفو **ticketing-v1** أي مسؤولية عن أي أضرار مباشرة أو غير مباشرة أو عرضية أو تبعية أو خاصة أو تأديبية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر فقدان البيانات، والحوادث الأمنية، وانقطاع الخدمة، والخسائر المالية، أو أي أضرار أخرى ناتجة عن استخدام هذا المشروع أو إساءة استخدامه أو تعديله أو توزيعه أو نشره أو تهيئته أو عدم القدرة على استخدامه.

إن عدم قراءة وثائق المشروع أو عدم الالتزام بها لا يؤدي إلى نقل أو إنشاء أي مسؤولية على عاتق مطوري أو مشرفي المشروع.

باستخدامك لهذا المشروع، فإنك توافق على تحمل جميع المخاطر والمسؤوليات والنتائج المترتبة على استخدامه بشكل شخصي وكامل.
